❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හමුදා පුහුණු කඳවුරේ ගත කළ කාලයත් මට මතකයි .
ඒ කාලේ, මම මුලින්ම එතනට ගිය වෙලාවේ,
ඒක හරිම ආගන්තුක බවක් දැනුනා,
ඒ නිසා ඔවුන් සටන් කළා.
මම හොඳටම බය වුණා.
මාව විශ්වාස කරන්න, යොම් ඉල්-හ්වාන්,
සැරයන් කන්ග් චාන්-සුක්ට වඩා භයානක පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒ තරම් නරකද?
එයා සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ.
කොහොම හරි ඒ කාලේ...
...හ්යොන්-වූක් ඇත්තටම මාව බලාගන්නවා.
95 වන අංශයේ බඳවා ගැනීමේ පුහුණු මධ්‍යස්ථානය වසරකට පෙර
- කොහෙද?
- මම මේක ජෙයෝල්ලා-ඩෝ වලින් ගෙනාවා.
ඇයි? මම නිසැකවම ආවා.
- එයා ඩේගු වලින් වගේ.
- ඇත්තටම?
මේක අරින්න.
ඩේගුත් ලොකු නගරයක් නේද?
හේයි, මේක හරිම ලොකුයි වගේ.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
යෝම් ඉල්-හ්වාන්
- ඇයි
නැත්තේ.
එහි දෙයක් නැත.
මේක ටිකක් ලිහිල්ද?
දෙක.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මමත් ඔබේ උදව් ඉල්ලනවා.
ඔයාගේ නම?
පාර්ක් මින්-සික්?
මේ සොක්.
පාර්ක් මින්-සොක්.
ඒක මින්-සොක් බවට පත්වෙනවා.
ඔව්.
මගේ නම කිම් හ්යොන්-වූක්.
කිම් හ්යොන්-වූක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මටත්.
ඉදිරි සති පහ තුළ අපට එකට වැඩ කළ හැකි යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු .
නමුත් ඒ සහකාර උපදේශකයින්
ඇත්තටම බය හිතුණා.
මම මුලින්ම ආපු වෙලාවේ එයාලා දේවදූතයන් වගේ හිටියා ,
නමුත් ඔවුන් ඇතුළු වූ විට හදිසියේම දැඩි ලෙස වෙනස් විය
.
හෙලෝ හෙලෝ.
කට වහපන්.
ඔව්?
ඔව්, සමාවෙන්න.
ඔයා කලින් සහකාර උපදේශකයාගේ මූණ දැක්කද ?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම භයානකයි.
ඇත්තටම! මට පිස්සු හැදෙනවා.
හෙලෝ හෙලෝ.
මම දිව ගලවන්න කලින් කට වහගෙන හිටපන්,
රට ගොන් හරක්.
ඔව්?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා තමයි නිහඬව ඉන්න ඕන.
හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයාට මට ගහන්න ඕනද?
- ඔයාට ඕනද?
- ගහන්න බලන්න.
- අපි ඒවා නවත්තන්න හොඳ නැද්ද?
- කමක් නෑ.
එයාට ගහන්න බලන්න, අවජාතකයා.
අපොයි, ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
අපි ඒක කරමු, අවජාතකයා.
හෙලෝ හෙලෝ.
හේයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ක්වොන් ටේ-වූං
පුහුණු සහභාගිවන්නන්.
ඔයාගේ කටහඬ එළියට ඇහෙන්න දෙන්න එපා , තේරුණාද?
- හරි, අපිට තේරෙනවා!
වත්මන් වේලාව, 17:27.
අපි විනාඩි දහයකින් ඔබේ ගමන් මලු පරීක්ෂා කරන්නෙමු .
බාහිර අයිතම සියල්ලටම අවසර නැතැයි ඔබට උපකල්පනය කළ හැකිය , තේරෙනවාද?
හරි, අපිට තේරෙනවා!
ඔයාගේ කටහඬ බලන්න. තේරුණාද?
වීදුරු.
ඇස් කණ්ණාඩි ආවරණ සඳහා අවසර ඇත.
ඒ වගේම අනවශ්‍ය දේවල් රැගෙන නොයන බවටත් වග බලා ගන්න .
නැත්නම් ඔබ ළඟ තවමත් එය තිබෙන බවට වග බලා ගන්න!
විශේෂයෙන්ම සිගරට් සහ ජංගම දුරකථන සඟවාගෙන සිටින අයට
මෙය අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හරි, අපිට තේරෙනවා!
දැන් සූදානම් වෙමු.
- ඔව්.
- එන්න!
නව බඳවා ගැනීමේ වාරය 4
සැබොටේජ්
මේ පෙට්ටිය ගෙදරට ආවම,
තමන්ගේ ආදරණීය පුතා හොඳින් ඉන්නවාද කියලා දෙමව්පියෝ කල්පනා කරනවද ?
කථාංගය 7:
පුහුණුකරු කිම් හියොන්-වූක්
ඔවුන්ට හොඳින් අනුවර්තනය විය හැකිද,
කඳුළු සලන්නට තරම්.
අපි ඔහුට කියන්නේ කොහොමද?
- අපි හොඳින් පැහැදිලි කළ යුතුයි.
නිර්භීත පුතා!
මම රට ආරක්ෂා කරන සොල්දාදුවෙක් වන්නෙමි !
ඒක තමයි ලියන්න ඕන, හරිද?
- ඔව්, ඒක හරි.
- ඒක හරි.
කතා කරන්න බැරි නිසා ගීත රචනා කරන අය ඉන්න ඇති .
අපි අකීකරු නොවී,
දැන් ඉඳන් යහපත කරමු. තේරුණාද?
- හරි, අපිට තේරෙනවා!
කිම් තේ-හ්යොන්ග්
කිම් හියොන්-වූක්
මිනිත්තු-සොක් උද්‍යානය
යෝම් ඉල්-හ්වාන්
හේයි, හතරවන තරඟකරුවා!
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න දෙයක් නැද්ද ?
එකක්වත් නැහැ.
එකක් නැද්ද?
ඔව්.
ඔබව මෙලොවට බිහි කළ, ඔබව ඇති දැඩි කළ දෙමාපියන් වෙනුවෙන් එක වචනයක් ලිවීම කොතරම් දුෂ්කරද ,
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, ශක්තිමත්ව ඉන්න කියලා කියන්න විතරද ?
ඔයා අකීකරු දරුවෙක්ද?
ඔව්.
මින්-සොක්.
ඉක්මනින් ලියන්න.
මගේ ආදරණීය දෙමාපියන්ට.
තාත්තේ, අම්මේ, කොහොමද?
මේ ඔයාගේ එකම පුතා, මින්-සොක්.
අද දහවල් අපි වෙන් වුණාට පස්සේ,
සිවිල් ජීවිතයේදී මා අඳින ඇඳුම් සහ සපත්තු
පෙට්ටියකට ඇසුරුම් කිරීම,
අන්තිමේදී මම ඇත්තටම හමුදාවේ ඉන්නවා කියලා දැනුනා .
කරුණාකර ඔබේ දරුවාගේ ඇඳුම් දුටු විට අඬන්න එපා .
මගේ මිතුරු කණ්ඩායමේ ඉතා හොඳ සහ මිත්‍රශීලී මිතුරන් ද මට මුණගැසුණා .
හෙට ඉඳන් මම මගේ සටන් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන
පුහුණුවීම් පටන් ගන්නවා.
- මම රිදෙන්නේ නැතුව සැබෑ රණශූරයෙක් වුණා.
- අම්මේ...
ඉතින්, කරුණාකර කරදර නොවන්න.
අම්මයි තාත්තයි...
...මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ.
ඒක ආගන්තුක බවක් දැනෙනවා.
මේ තැන, මිනිස්සු
සහ තත්වය.
අනාගතයේ මාස විසිඑකක් ඇතුළත,
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්,
පාක් මින්-සොක්!
මේ කාලය පුරාම මම
නැවත ඉපදීමේ හැඟීමෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
සිසිල් මිනිසෙකු ලෙස ආශාවෙන් නැවත ඉපදෙන්න ...
ඔබේ සෙරෙප්පු නිසි ලෙස තබන්න.
දැන් මම නිලයන් සහ නම් ගැන පැහැදිලි කරන්නම්
, තේරුණාද?
ඔව්!
ඔයාගේ කටහඬ බලන්න. තේරුණාද?
හමුදාවේදී, ඔබේ ප්‍රධානියා ඔබට කතා කරන විට,
ඔබ ඔබේ නිලය සහ නම සඳහන් කරයි.
නම කුමක්ද?
නිලය සහ නම!
නිලය සහ නම, එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
ඔව්.
මෙහෙම උත්තර දුන්නොත්,
ඔයාට එතනම වෙඩි තියෙයි. තේරුනාද?
ඔව්!
ඔයාගේ කටහඬවල් බලන්න.
ඔයාට ශාරීරික දඬුවම් වලින්ම පටන් ගන්න ඕනද
? තේරුණාද?
ඔව්!
අනෙක් අතට, ඔබට තවමත් නිලයක් නොමැති නිසා සහ ඔබ තවමත් පුහුණුව ලබන නිසා,
ඔයා කියන්න ඕන ඔයාගේ අංකය විතරයි,
ඔයාගේ තරාතිරම නෙවෙයි, තේරුණාද?
- ඔව්!
අපි 'is' කියන වචනය අයින් කරන්නයි යන්නේ.
තේරුනාද?
ඔව්!
හේයි.
ඔව්.
සහභාගිවන්නන්ගේ අංකය 12...
- සෙමුවා තල්ලු කරන්න.
- තල්ලු කරන්න!
මම දවස් දෙකකට කලින් කිව්වද?
නැහැ!
මම තත්පර දහයකට කලින් කිව්වා
නේද?
ඔව්!
ඔබේ මතකය රන් මාළුවෙක් වගේද?
නැහැ!
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
තේරුනාද?
ඔව්!
- සූදානම් ආකල්පය.
- සූදානම් ආකල්පය!
හේයි.
මම 12 වෙනි තරඟකරුවා,
පාක් මින්-සුක්!
අපි
'is' කියන වචනය අයින් කරන්නයි යන්නේ. තේරුනාද?
ඒ කව්ද?
සුසුම්ලන අවජාතකයා කවුද?
එන්න එඩිතර නැද්ද?
මම 4 වන තරඟකරු, යෙයොම් ඉල්-හ්වාන්!
- සෙමුවා තල්ලු කරන්න.
- තල්ලු කරන්න!
ඔයා ඉගෙන ගන්න සුදුසු නෑ.
තේරුනාද?
ඔව්!
අද පුහුණුව ඉවර වෙනකම් මෙහෙම ඉන්න .
තේරුනාද?
ඔව්!
ඔයාගේ කටහඬ බලන්න. තේරුණාද?
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්ද? ඇත්තටම.
අවාසනාවන්තයි!
හේයි, එන්න, නිහඬ වෙන්න.
වෙන මොනවද? අවජාතකයා.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි අරගල කරන්නේ.
හැමෝම අරගල කරනවා.
මේ මොන විකාරයක්ද යකෝ අවජාතකයා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
ඒක ආයෙත් කියන්න බලන්න.
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
තෝ රළු අවජාතකයා!
හේයි, හේයි!
අපොයි, හේයි!
හේයි!
- හේයි, හේයි.
- කට වහගෙන ඉන්නවද?
- අවජාතකයා, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- හේයි, නවත්තන්න!
- අහංකාර අවජාතකයා, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
- හේයි, ඇති!
- හේයි, එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
- ඇති, ඇති!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
අංක 9!
සහභාගිවන්නාගේ අංකය 9,
ක්වොන් තේ-වූන්ග්!
අංක 4!
සහභාගිවන්නාගේ අංකය 4,
මම යෙයොම් ඉල්-හ්වාන්!
මාත් එක්ක එළියට එන්න.
හොඳයි!
අවාසනාවන්තයි!
අපොයි, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා!
අර පිස්සු අවජාතකයා නිසා අපිට ආයෙත් දඬුවම් ලැබෙයි වගේ .
හේයි, අපිත් කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ වගේ.
ඔයා පිස්සු, ඇත්තටම...
මේක කොහොමද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ එකිනෙකා මත බොහෝ සෙයින් රඳා පවතිනවා විය යුතුයි .
ඒක හරි, ඒ කාලේ.
දැන් ඒක පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම අපි දැන් හොඳින්.
මම දැන් හ්යොන්-වූක්ට හොඳට සලකන්න ඕනේ
, හරිද?
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
ඔයා ඉවර උනාට පස්සේ,
මොන වගේ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් එකක් කන්න හොඳද?
ඉතින්...
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්.
එය කළ හැකි ද...
ඔව්?
නැත.
ඔව්.
වැඩ කරන අතරතුර කෙළින් සිට ගනිමු.
මට තේරෙනවා.
අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් නොතිබූ නිසා ,
අපේ වැඩිහිටියෝ හැමෝම
වෙලාවට ගෙදර ආවා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, අපට සාමාන්‍යයෙන්
කිසිදා කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ,
මේ ජරාව එළියට එන්නෙ නැති නිසා මට මැරෙන්න හිතෙනවා .
මට මලබද්ධය තිබුණා,
හමුදා පුහුණුව අතරතුරවත් මම අත්විඳ නැති දෙයක්.
හෙලෝ හෙලෝ.
හමුදා බර්ගර් එක එළියට එනකම් ඉන්න!
එය මලබද්ධයට කෝකටත් තෛලයකි.
හේයි, ජියොන් සේ-ගයේ!
සොල්දාදුවා වන් ජියොන් සේ-ග්යේ!
ඔයා එළියේ වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්, හරි.
මලබද්ධය සඳහා,
මැයි දිනය!
හොඳයි!
දැන් සියල්ල අනෙක් පැත්තට හැරිලා!
වටේට රැස්වෙන්න,
තත්පර පහක් ඉස්සරහට හයියෙන් ඔල්වරසන් දෙන්න!
හරි හරී.
හරි, හැමෝම, හැරෙන්න.
ඔයාලා සිගරට් බොන එක නැවැත්තුවා කියලාද මේ කියන්නේ?
හැමෝම ශබ්ද කරන්නේ
නයිටිංගේල් කෙනෙක් වගේ.
මොකද හැමෝම දුම්පානය නතර
කරලා නිරෝගී වුණා...
දැන් මම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි,
උදේට දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ...
...අතපසු කරගන්න බෑ,
කිම් සං-හුන්ගෙන් අනුගමනය කරන්න!
සාජන් කිම් සං-හුන් ගෙන් ආරම්භ වේ.
එන්න, රැස් කරන්න, ඉක්මනින් රැස් කරන්න!
එක, දෙක, ඔව්!
ගරු කරන්න!
ඔව්.
ඇපල් ඉවරද?
නැහැ,
මම හිතාමතාම
2 වන සමාගමේ සාමාජිකයන් සමඟ දුවන්න කලින් එළියට ගියා.
නැත.
අපි පෙළපාලි යාමට පෙළපාළි යාමට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු
.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
අපි එකට දුවමු!
දුවන්න.
අපි දුවමු.
හරි, 2 වන සමාගම.
ඔහුගේ හමුදා ගීතය 'අ කූල් මෑන්'.
හමුදා ගීතය, ආරම්භය!
එක! දෙක! තුන! හතර!
♪ නියම මිනිහා! ♪
♪ ඇත්තටම ගොඩක් තියෙනවා... ♪
හේයි!
♪ මම තමයි ඒ! ඒ මිනිහා! ♪
- ♪ නියමයි මිනිහා! ♪
- හේයි!
මින්-සොක්
මම හිතුවට වඩා හොඳින් දිව්වා.
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්!
ඔව්, කෝප්‍රල් කෙනෙක් වුණාට පස්සේ මගේ ශක්තිය ගොඩක් වැඩි වෙලා !
තුවාල නොවෙන්න හොඳින් දුවන්න!
මට තේරෙනවා! ස්තූතියි!
හරි හරී!
ඒ මිනිහා!
එන්න, පසුපස කකුල්, පසුපස කකුල්.
- සමාගම් අණදෙන නිලධාරී 2.
- ඔව්.
දරුවන්ට සම්පූර්ණ උදෑසන ආහාරයක් ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
යුන්චියොන්-රි වෙත සිවිල් ආධාර සැපයීම සඳහා 2 වන සමාගම අද පිටත් වේ .
සති අන්තයයි, ඇයි මේ එකපාරටම?
මෙහෙයුම් සහ සහාය සම්බන්ධයෙන්, සති අන්ත හෝ පූර්ව දැනුම්දීමක් තිබේද ?
මට තේරෙනවා.
නගරාධිපතිතුමා සංචාරය කරමින් සිටි නිසාත්
, මාධ්‍ය ඒ පිළිබඳව විශාල අවධානයක් යොමු කළ නිසාත්,
අපේ 2 සමාගමේ කාර්ය මණ්ඩලය ගියා නම් හොඳයි වගේ .
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට තේරෙනවා.
හරි, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
හොඳයි.
- ගරු කරන්න.
- ♪ නියම මිනිහා! ♪
♪ ඇත්තටම ගොඩක් තියෙනවා... ♪
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාට
අසාමාන්‍ය ශක්තියක් ඇත.
මගේ ධූර කාලයේ අවසාන වසරේ මෙය කොතරම් දුෂ්කරද ?
එසේ වුවත්,
ඒක ක්‍රීඩාවක් වෙලා,
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඒකෙ තියෙන හොඳ මොකක්ද?
නමුත් මෙය ඇත්තෙන්ම ප්‍රබෝධමත්.
මේ සති අන්තයේ උදෑසන සිට වෙහෙසකාරී හැඟීමක් ඇති වීමට පටන් ගත්තේය .
මෙය පරිපාලන කාර්යාලයේ නිවේදනයකි.
අපි අද යුන්චියොන්-රි හි සිවිල් සේවය කිරීමට නියමිතයි ,
ඉතින් 2 වන සමාගමේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට
රාත්‍රී නවය වන තුරු රැස්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය...
…පෙළපාළි පිටියේ කිසිදු ව්‍යතිරේකයකින් තොරව.
සිවිල් සේවය?
මට ඒක හරිද ඇහුනේ?
ඔහු සිවිල් සේවය ගැන සඳහන් කළ බව පැහැදිලිය .
එකපාරටම මෙහෙමද?
සති අන්තයක මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද ?
මේ වගේ දෙයක් වෙච්ච පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයිද ?
අපොයි, ඇයි ඒක අපේ සමාගම වෙන්න ඕන වුණේ?
බටලන්ත අණදෙන නිලධාරියා සහ සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා නොගැලපෙන නිසා නොවේද ?
මගේ අවසාන වසර සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත විය.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
එන්න, ඉක්මනින් සූදානම් වෙන්න.
මට තේරෙනවා.
එයාලට ලෑස්ති ​​වෙන්න කියන්න මින්-සොක්.
බිට්-නාරි, හ්යොන්-වූක්, ඔයාලා එළියට යනකොට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕන නේද?
මට තේරෙනවා!
එන්න, ඉක්මනින් සූදානම් වෙන්න.
මෙය පරිපාලන කාර්යාලයෙන් නැවත නිවේදනයකි .
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ උපදෙස් පරිදි,
කරුණාකරලා හැමෝම
A-ශ්‍රේණියේ සටන් නිල ඇඳුම් වලට මාරු වෙන්න.
අපි ඔබට නැවත කියන්නම්.
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ උපදෙස් පරිදි,
- කරුණාකරලා හැමෝම වෙනස් වෙන්න...
- ඒ මොකක්ද?
- ...A-ශ්‍රේණියේ සටන් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන.
- සිවිල් සේවය සඳහා A-ශ්‍රේණියේ ඇඳුම් අඳිනවාද?
සැබවින්ම ඇත්ත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි කිසිම හේතුවක් නැතුව කැණීම් කළොත්,
අන්තිමට නිල ඇඳුමත් විසි කරලා දාන්න වෙයි...
ඉන්න!
අපිට ගමේ උත්සවයට ආරාධනා කළේ නැද්ද?
මැක්ගෙයොලි?
ගියා! මැක්ගෙයොලි!
- මක්ගෙයොලි?
එන්න, ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මට තේරෙනවා!
අපි පළාත් පාලන උත්සවයට සහාය දෙන්නේ නැද්ද ?
එහෙම නම්, ලස්සන ශිෂ්‍යාවන්
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැද්ද?
ශිෂ්‍යයෙක්ද?
නිවැරදි.
ලස්සන ශිෂ්‍ය ස්වේච්ඡා සේවකයින්.
හේයි, බිට්-නාරි, මෙහෙ එන්න.
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන රූමත් ශිෂ්‍යාවන්
...
"සොල්දාදුවා, ඔබ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා!"
එහෙම කතා කරන අතරේ,
ඔවුන් අපට විටමින් පාන වර්ග ලබා දෙනවා.
අපේ අත්
ටිකක් ස්පර්ශ කළොත්...
ඔවුන් ලැජ්ජාවෙන් සිනාසෙමින්
"අනේ දෙවියනේ" කියා පවසනු ඇත.
"ඔයාගේ අත් හරිම ශක්තිමත්!"
ඊට පස්සේ, අද
පළමු සංවත්සරයයි!
අනේ මන්දා!
අවාසනාවන්තයි.
කෝප්‍රල් ලිම් ඩා-හ්යේ.
- මට සන්ස්ක්‍රීන් ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
ඔබ කෝප්‍රල් තනතුරට උසස් වූ පසු මෙය කරන්න .
මට තේරෙනවා.
බිට්-නාරි.
මේක ඇඳගන්න.
පළමු පන්තියේ සොල්දාදුවා මූන් බිට්-නාරි.
ස්තූතියි.
ප්‍රමාණවත් ලෙස අයදුම් කරන්න.
මට තේරෙනවා.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා නිවේදනයක් නිකුත් කළේය.
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ-ග්යේ,
පුද්ගලික දෙවන පන්තියේ කිම් හ්යොන්-වූක්,
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට එන්න.
එච්චරයි.
ඉක්මනට ඇඳුම් මාරු කරගෙන යන්න.
හොඳයි!
ඔව්.
ගරු කරනවා! මම ඔයාට ආදරෙයි.
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ-ග්යේ
සහ තවත් එක් පුද්ගලයෙක්...
... අවශ්‍ය දෙයක් තිබුණු නිසා සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට ආවා .
බයික්ලා, ජියොන් සේ-ග්යේ.
සොල්දාදුවා වන් ජියොන් සේ-ග්යේ!
වෙන කිසිවක් සඳහා නොව, සේ-ග්යේ සහ හ්යොන්-වූක්
මෙවර සිවිල් ආධාර මෙහෙයුමට එක් වූයේ නැත,
සහ ඒකකය සමඟ රැඳී සිටින්න.
මම බලඝණ අණ දෙන නිලධාරීන් සමඟ කතා කරන්නම් .
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා කිව්වා
ඔයාට එළියට ගිහින් පින්තූර ගන්න අවසර නෑ කියලා,
ඉතින් එයා මට කිව්වා
ඔයාව ඒකකයේම තියාගන්න කියලා.
ඒක ඇත්තද?
සේ-ගයි.
සොල්දාදුවා වන් ජියොන් සේ-ග්යේ!
ඔයා ජියොන් සේ-ග්යේ.
නමුත්, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා...
මේ දවස්වල මිනිස්සු මාව ඇත්තටම අඳුනන්නේ නැහැ .
අනෙකුත් සමාගම් ද එසේ කරයි.
ඒක තමයි.
හමුදාවට බැඳුණු දා සිට ඔබ තවත් නරක අතට හැරී ඇති බවට කටකතා පැතිර යන බව මට කණගාටුයි .
මොකද ඔයාව ෆොටෝ ගත්ත නිසා.
ඕච්.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරීතුමනි, මම ඒ තරම් නරක නැහැ.
මම දන්නවා, ඒක විහිළුවක් කියලා.
ඇත්තටම.
මට කොච්චර දුක හිතුනද කියනවා නම් මම ඇඬුවා වගේ.
බලන්න.
ඇස්වලින් කඳුළු එන හැටි පේන්නේ නැද්ද?
හරි, හරි.
- හ්යොන්-වූක්!
- දෙවන පන්තියේ සොල්දාදුවා කිම් හ්යොන්-වූක්!
හ්යොන්-වූක් මේ ඒකකයේ ගොඩක් කල් ඉඳලා නෑ,
සහ
ඒකකයට ගැලපීම ප්‍රමුඛතාවයක් වන නිසා,
- ඉතින් ඔයා මෙතන ඉන්න.
- මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒ කියන්නේ ඔබ මෙහි විවේක ගත යුතු බව නොවේ .
මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
හරි, අපි යමු.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඔබ නම්, මම සිවිල් සහායක කාර්ය මණ්ඩලයක් වීමට කැමැත්තෙමි .
සාජන් මේජර් එක්ක වැඩ කරන එක ටිකක්...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මාත් එක්ක වැඩ කිරීම
සතුටක්.
හේයි, මම ඔයාට බුවාඩියන් අරන් දෙන්නම්.
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ-ග්යේ!
ස්තූතියි.
අපි ආපහු එන්නම්.
අවාසනාවන්තයි.
ශ්‍රේණියේ නිල ඇඳුමක්.
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවද?
හේයි, පන්ක්, ඔයා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්න මේ වගේ දෙයක් අඳින්න ඕනේ .
නමුත් අද අපි කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ කොහෙද කියලා,
නමුත් මෙතනට වඩා හොඳ තැනක් අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා !
- හරිද!
- එතන ශිෂ්‍යාවන් නැද්ද?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට අද පෙම්වතෙක් ලැබෙයි කියලා හිතෙනවා !
මෙතරම් කාලයකට පසු ගෙදර පිසූ ආහාර අනුභව කිරීමේ සිතුවිල්ලෙන් මම ද උද්යෝගිමත් වූයෙමි .
අපි මල් වත්තට යමු, මී මැස්සන්!
අපි යමු!
මෙය කුමක් ද?
- මේ මොකක්ද?
මෙය අමු, පෙරහන් නොකළ ගංවතුර ප්‍රතිසාධන ස්ථානයක් පමණි.
ඕච්.
නමුත් ඇයි අපිට
උසස් පෙළ ඇඳුම් අන්දවන්නේ?
කාලගුණය වැඩ කිරීමට පරිපූර්ණයි.
- ගරු කරන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ගරු කරනවා, මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔව්.
හේයි, ඔයා A ශ්‍රේණියේ ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
- නිවාඩුවක් ඕනද?
- අපිට කරදර කරන්න එපා.
මම ඒක රෙදි මෘදුකාරකයක පොඟවා ගත්තා .
නමුත් ඔබ අපට A ගුණාත්මකභාවය භාවිතා කිරීමට කියන්නේ ඇයි ?
මම ඔයාට කිව්වොත් මේක හමුදාවක්ද?
ඔබට තියෙන්නේ නියෝග පිළිපදින්න විතරයි.
හේයි, අපි එකතු වෙමු. අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඇයි එකපාරටම ෆොටෝ එකක් ගත්තේ?
හේයි, ඔයාගේ අම්මයි පෙම්වතියයි මේක බලනව.
- ඉක්මනට එකතු වෙන්න.
- හොඳයි.
මම කිව්වා ඔයාගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා!
සිනාසෙන්න.
හේයි, කන්ග් චාන්-සුක්, ඔයාගේ ඒ ප්‍රකාශනය බලන්න.
- ඔයා හිනාවෙනවා නේද?
- ඔව්.
හේයි, එන්න, හිනාවෙන්න, යකෝ.
හරි හරී.
ආරම්භ කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නැවතත්.
දෙක, තුන.
හේයි, හත්වන සහ අටවන ශ්‍රේණි සඳහා,
පසුව ඡායාරූපයක් ඇත.
හොඳයි.
- අවධානය!
ඔයා ඒ නායයාම දැක්කද?
ඔව්, හරි.
ගංවතුර ප්‍රතිසාධන ස්ථානවල සිවිල් සහාය ලබා දීමට අපි මෙහි සිටිමු ,
බොහෝ ඇස් බලා සිටී.
එන්න, අවධානය යොමු කරන්න, මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න,
ඊට පස්සේ ගෙදර යන්න, තේරුණාද?
අපිට තේරෙනවා.
යං-වූක්.
කෝප්‍රල් චා ජොං-වූක්.
ඔබේ මිනිසුන්ට
වැඩ අත්වැසුම් සහ අනෙකුත් උපකරණ බෙදා දීමට ඉඩ දෙන්න.
මට තේරෙනවා.
හේයි, අපි යමු!
- පිටත් වෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඕහ්.
ඕච්.
හ්යොන්-වූක්, අත්වැසුම් දාගන්න!
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
- මට මේ විදියට වඩාත් සුවපහසුයි.
- මට තේරෙනවා.
ඔවුන් එය විසි නොකළේ මන්දැයි මම නොදනිමි .
හමුදා...
අපි විවේකයක් ගනිමු.
හොඳයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
සති අන්තයේ පවා ඔබ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා .
අපි එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
සුවපහසු ලෙස විවේක ගෙන
පසුව වැඩට එන්න.
හොඳයි.
ඇයි?
ඔයාට යමක් කියන්න ඕන වගේ.
හරි. කමක් නෑ.
ඒ...
සොල්දාදුවා වන් ජියොන් සේ-ග්යේ.
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නිසා,
ඔබ විශේෂ සැලකිල්ලක් බලාපොරොත්තු වනු ඇත.
විශේෂ ප්‍රතිකාර?
හමුදාවේ ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
ඔක්කොම එකම සොල්දාදුවන්.
එහෙම නොවන සමහරක් තියෙනවා වගේ .
ඒක ඇත්තද?
උදාහරණ වශයෙන්?
ඒ...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පුද්ගලයා ගැන නෙවෙයි,
නමුත් මම අහම්බෙන්
හිස් උණ්ඩ එල්ල කළ විට.
මගේ ළඟ හිටගෙන ඉන්න කෙනා
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක් නොවුනා නම්...
සියල්ල
හොඳින් සිදුවුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු සේනාංකාධිපතිවරයාගේ පුත්‍රයා වූ නිසා ඔහුට විශේෂ සැලකිලි ලැබුණා ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්තටම මගේ අරමුණ නෙවෙයි,
උදාහරණයක් දෙන්න.
ඒ විශේෂ සැලකීම...
...හැමදාම හොඳ නැහැ.
සමහර විට එය වඩාත් කරදරකාරී වේ.
විශේෂ සැලකිලි වුණත්?
ඇත්ත වශයෙන්.
විශේෂයෙන්ම...
...අනවශ්‍ය විශේෂ සැලකිලි.
වඩාත් දරුණුයි.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
අපි ඒක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
හොඳයි.
ඕච්.
ඇයි?
කවුරුත් නැති වෙලාවට මම මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතනවා ඇති නේද?
ඔව්, හරි.
කෙනෙක් මෙතන හිටියත් නැතත් ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ මට පවරා ඇති කාර්යය උපරිමයෙන් කිරීමට පමණයි .
විශාල තරුවකට වුවද මෙය තරමක් ආකර්ෂණීයයි .
තරුවක් වීමට නම්, ඔබ පිටතට යා යුතුයි.
මෙතන
හැමෝම සොල්දාදුවන්.
ටිකක්...
නැත.
හරිම කඩවසම් සොල්දාදුවෙක්?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අවාසනාවන්තයි.
ඒකට සාප වේවා.
මම මේක මෙතන
තනියම සහ තනිකමෙන් දකිනවා.
- ඔයාට බීමක් ඕනද?
- ඕන නෑ.
ඒක බොන්න.
මම සනීපෙන්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඒක හරි.
අනේ මන්දා,
ඒක බිව්වට පස්සේ මට එකපාරටම චූ කරන්න ඕන කියලා හිතුනා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
හොඳයි.
ඔයා එන්න කැමති නැද්ද?
වැඩ කරන අතරතුර එක පාරක්වත් එළියට යන්නේ නැහැ.
මම සනීපෙන්.
ඇත්තටම? මම මුලින්ම යන්නම්.
අහකට යන්න.
- මෙතන.
- එන්න, මේක ගන්න.
මේක, හේයි, වේගවත්.
මේ පැත්තත් එහෙමයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම හොඳින්.
මෙතනින් උත්සාහ කරන්න.
හේයි, නවත්තන්න!
හොඳයි.
ඔව් ඔව්.
හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි.
- හිනාවෙන්න, ඒත් ඔයාගෙ තොල් වලටත් හිනා.
- හරි.
ඒ වගේම කුඩා දහඩිය බිංදුවක් පිස දමමින්,
හේ, හේ, හේ!
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන.
- හරි.
- හෙලෝ.
- ඔව්, හොඳයි, හොඳයි.
- එන්න, දැන් ඡායාරූපයක් ගන්න වෙලාව.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
හරි ස්තූතියි.
හේයි, මේකා. මේකා!
හොඳයි!
සයිබර් දැනුම තොරතුරු අවකාශය
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ-ග්යේ!
ඔයා ආපහු ආවද?
එන්න, අපි මේක ඉක්මනට කරලා
PX එකට යමු.
ඉතා හොඳයි.
සොල්දාදුවා වන් ජියොන් සේ-ග්යේ.
මට වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
අපි මේකෙන් ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඒ නිසා තව ටිකක් වෙලා ඉන්න.
සූදානම්!
- හේයි, මේ පැත්ත ලිස්සන සුළුයි.
- හොඳයි.
- එහෙම වෙන්න එපා.
- හරි.
විවේක ගන්න!
සොල්දාදුවනි, සූදානම් වන්න!
ගරු කරනවා! මම ඔයාට ආදරෙයි.
විවේක ගන්න.
හරි හරී.
ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්න.
- හොඳයි
!
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්!
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
නෑ, ස්තූතියි.
හරි, අපේ වාර්තාකරුවන්.
දැන් ඉඳන් මේක ආවරණය කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන් වගේ .
ඔබගේ ලිපි බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
හොඳයි.
මම ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන යන්නම්!
මෙහේ එන්න.
කොහොමද, ඔයාගේ උදේ කෑම හොඳද?
කෝප්‍රල් චා ජොන්ග්-වූක්! හරිම රසයි!
වැඩ කරන විට වඩාත්ම වැදගත් දෙය කුමක්ද?
තුවාල වෙලා නෑ.
- මට තේරෙනවා.
- හරි, ඉදිරියට යන්න.
මේ පැත්ත.
මේකත් ගන්න.
ඔයා මහන්සියි වගේ.
සං-හුන්, ඒක තාම එතනින් ඉවර නෑ වගේ .
හෙමින්.
2 වන සමාගම, අවධානය!
- අවධානය.
- අවධානය!
උණුසුම් දවසක ඔබ සැවොම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා !
අපි දැන් කරමින් සිටින කාර්යය
වන්නේ හදවත යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමයි...
... ගංවතුරෙන් තුවාල ලැබූ යුන්චොන්-රි හි අපගේ පුරවැසියන් .
නමුත්...
...ඇයි මේ බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
ඔයාට නියෝග කළේ...
... මේ මඩ සහිත ස්ථානයේ A-ශ්‍රේණියේ සටන් නිල ඇඳුම් ඇඳගෙනද ?
ඔව්?
සොල්දාදුවා වන් මූන් බිට්-නාරි!
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
මොකද ඒක පිරිසිදුයි!
පිස්සු කොල්ලා.
ඔව්, ඒකත් ඇත්ත.
අපි වැඩ ඇඳුම් අඳින විට...
...අපි
උදව්වට එන අය බවට පත් වෙනවා විතරයි.
නමුත්, අපි සිටගෙන සිටින විට...
... මේ පිළිවෙලට සටන් නිල ඇඳුමින් සැරසුණු ස්ථානයේ ,
එම අවස්ථාවේ දි,
අපි රට විසින්ම පොරොන්දු වූ සාමය බවට පත් වෙමු .
ඔයාලා හැමෝම, දැන්ම...
... යනු
වඩාත්ම පරිපූර්ණ A-ශ්‍රේණියේ සහායක බලකායයි...
... රාජ්‍යයෙන් එවන ලදී!
- ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවද?
- අපිට තේරෙනවා!
හරි, අපි තව ටිකක් ඉඳගමු!
ඉදිරියට එන්න!
සූදානම්!
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ඇත්තටම නියමයි.
A-ශ්‍රේණියේ සහායක භට පිරිස්.
මම ඇඬුවා වගේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි වැඩේට බහිමු!
- හොඳයි
!
ඔයා උදේ ආහාරය ගන්නේ බඩ පිරෙනකම්ද?
ඔව් හරි!
හරි, එහෙනම් දිගටම කරගෙන යන්න.
- හොඳයි, ඔයා එනවද?
- ගරු කරන්න!
අනේ මන්දා ගම්මුලාදෑනියා. ගරු කරන්න!
සමහරවිට අපි ගොඩක් කාලෙකින් එකිනෙකාව දැකලා නැති නිසා,
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි වගේ පේනවා ඇති!
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
ඇත්තටම මගේ බර වැඩි වෙලා!
ඒක ඇත්තද?
ඔයාට කොහොම ද?
ප්‍රමාද වූ හඳුන්වාදීම ගැන කණගාටුයි.
මම ලුතිනන් කර්නල් බියොන් හියොක්-ජින්,
අලුතින් පත් කරන ලද නිලධාරියෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා බේක්-හෝට වඩා බාලයි වගේ.
- ඒ වගේම ඔයා ලුතිනන් කර්නල් කෙනෙක්ද?
- අනේ මන්දා.
මෙච්චර කල් උසස්වීමක් නැතුව ඔයා මොනවද කළේ ?
ගම් ප්‍රධානියා හදපු අවුල සුද්ද කරන්න මම කාර්යබහුල නිසා නේද ?
ඒක විහිළුවක්.
කෝප්‍රල් නෝ හී-ජුන්ග්?
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ලොකු දෙයක් වෙනවා වගේ,
නමුත් ඒක එහෙම නොවුණොත් ඔයා මැරිලා!
මේක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මේක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මේක කොහොමද?
මම කෝප්‍රල් නෝ හී-ජුන්ග්,
සන්නිවේදන ආරක්ෂක.
- මම කෝප්‍රල් සොන්ග් යූන්-මෝ,
- අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමු.
- සන්නිවේදන ආරක්ෂාව.
- හරි, ගරු කරන්න!
කණගාටුයි, අපි පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම කෝප්‍රල් නෝ හී-ජුන්ග්,
සන්නිවේදන ආරක්ෂක.
ඔව්, මොකක්ද වැඩේ?
ගෞරවනීය ලෙස, බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි. මෙන්න...
එය කුමක් ද?
ඒකකයේ අන්තර්ජාල කැෆේ එකේ කෙනෙක් සටහනක් දැම්මා .
ඔහු කියා සිටින්නේ අපේ බලඇණිය
තුවක්කු අනතුරක් වසන් කළ බවයි.
සැප්තැම්බර් 13, අලුයම
ඒකකය තුළ වෙඩි තැබීමක් සිදු විය
දැනට, ඒකකයට
තැනින් තැන ඇමතුම් ලැබෙමින් පවතින අතර තත්වය ඉතා අවුල් සහගතය.
මේක කිසිම පෞද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි,
මෑතකදී සංසරණය වූ ව්‍යාජ සටහනක්...
...අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි ...
සමාගම් දෙක විසින් පවත්වාගෙන යනු ලබන 'ඩියම් කැෆේ'.
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව.
මම කෝප්‍රල් නෝ හී-ජුන්ග්,
සන්නිවේදන ආරක්ෂක.
අපි දැනට එය පරීක්ෂා කරමින් සිටිමු.
අවාසනාවන්තයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥